dda@#DivXTrade
- 내쉬, 여기가 어디지?
- 테내시 경계를 막 지났어
- 여기 어디에
- 뭐야?
여기 어디에...
그래...
여기다
돌려!
무슨 짓이야?
우리를 죽이려고 그래?
내 탓하지 마!
핸들 때문에
빌어먹을 것
손에서 튕겨 나갔어
이해가 안돼, 어제 이 차를
완전히 고쳤다고 했는데...
차가 엉망이니
돌려보내
경적 밖에 제대로
된게 없어
너한테 경적을
울리는 게 아냐!
제기랄!
스카티! 대체 어떻게
생긴 집이니?
그 집 빌려준 사람
말로는 오래된 집이래
낡기는 했어도 산위에
우뚝 솟은 집이래
그리고 싸게 얻었어
왜 그렇게 싸게 준데?
몰라 아주 엉망인가 봐
- 아직 그 집을 본 사람이 없어?
- 그래
- 그렇게 엉망은 아닐 거야
- 그래 모르지?
- 훌륭한 집일지도 몰라
- 그래
지옥 같은 곳 일거야
이쪽 길로 들어서
이 다리를 건너야 하나?
제기랄! 다 부서졌잖아
여자들은 조용해!
바위처럼 단단하니까?
이중에 한 개가
맞는 열쇠일 거야
함께하자!
천장위에 시체가 있다
- 죽은시체가...
- 그만두지 못하겠니?
우리 모두의 이 밤을
위해 건배하자
- 그래
- 아주 좋아
내 그리스
친구가 말했어...
그가 말하길...
나는...
좋아, 좋아
- 무슨 뜻이지?
- 마셔라!
이게 뭐지?
뭔가가 아래에 있어
지하실은 질색이야
그냥 덮어 둬
동물이 있는지 아니?
동물?
듣던 중 제일
멍청한 소리다
뭔가 들어있어
그저 동물이겠지
그래 네 말이 맞아
동물일 거야
샤론! 네가 내려가서
확인해 봐
스카티!
난 안 내려가
그래 겁쟁이야
내가 간다
조심해!
곧 돌아올게
스카티
뭐 발견했니?
스카티!
스카티?
스카티는 우릴
놀리는 거야
- 그렇지?
- 스카티
스카티!
손전등 좀 줘
우리가 가져온 건
하나 뿐이야
그럼 등잔불을
가져와
스카티!
보여줄게 있어
따라와 봐!
이것들 좀 봐
- 아직 발사가 되겠는데?
- 그럴 거야
세상에...
이걸 좀 봐
이건 내 전
애인같이 생겼다
자, 위로 가지고 가자
나는 녹음기를 가져 갈 테니
나머지는 네가 가져와
정말 모두들 그를 싫어했어
- 너같이 말이지
- 그래 나처럼...
서부에서 그는 모든
사람들의 본보기였지...
조용하고 이걸 들어봐
저기서 찾은 테이프야
여러해 전부터
나는 칸도르의
옛터를 발굴하기
시작 했는데
이제, 나와 내처는
고요한 이 산중에
조그만 토막집에서
은신하고 있다
여기서 나는 혼란한
현대 문명에
방해받지 않고
연구를 계속했다
그리고 정통 학문과 거리가 먼
나는 칸도르의 옛터에서
중요한 발견을
했다고 믿는다
고대 수메리의 매장과
장례식 주문에 관한 책
이것을 직역하면
죽은 자의 책 이다
이 책은 사람의
살로 묶었고
피가 묻어 있었다
이 책은 귀신들을
다루고 있다
인간의 밑바닥 어두운 곳을
헤메는 힘들을 다루고 있다
앞의 여러 페이지는
잠자고 있으나
완전히 죽지 않은 상태의
것들에 대한 얘기들이다
이 책에 나타난 주문을 암송함으로
귀신들은 되살아난다
이들 주문을 암송하면
귀신들은 생명을
얻게 된다
왜 그래, 점점
재미있는데
더 이상 듣기가
싫어서 그래
이봐, 나머지를 듣고 싶어
별일 아니잖아
꺼버려
쉘리! 어디 가니?
난 믿어지지 않아
그런 걸 뭐 하러 들었어
네가 그녀의 기분을 상하게 했어
네가 너무한 것을 모르니?
그런 소리 마!
너도 같이 했잖아
네가 끌 수도 있었어
그녀는 미쳤어
농담일 뿐이야, 기분 내!
꼭 세살 먹은 어린애
같이 군단 말이야
들어봐...
무슨 일이 있을지 모르니?
위에 잠깐 올라가 있을게
좋아! 난 쉘리를 돌볼게
장님 것을 훔치니?
네게 주는 거야
정말 아름다워
- 걸어줄래?
- 물론이지
우리가 여기 오기 전에
주려고 했지만
그간 복잡해서...
그럴 사이가 없었어
거울 봐
정말 멋있어
정말 좋아!
항상 걸고 있겠어
함께하자!
거기 누구세요?
거기 누가 있어요?
지하실에서
다 들었어요
애쉬!
살려줘!
- 무슨 일이야?
- 웬일이니?
- 누가 널 이렇게 했니?
- 아냐, 나무들이 그랬어
나무들이 살아 있어
- 애쉬! 내가 그녀를 데려다가 눕힐게
- 싫어
난 여기서 나가야겠어
당장 여기를 떠나고 싶어
- 지금 당장!
- 잠깐! 오늘밤 여기를 안 떠나
샤론!
거기에는 아무도 없어
나무가 어떻게 사람을 해치니?
애쉬리! 마을에 좀
데려다 줄래?
지금 말이야?
그래, 마을로 데려다 줄께 그러나
네가 무슨 말을 하고 있는지 아니?
상관없어
난 당장 여길
떠나고 싶어
좋아, 마을에
묵을 곳이 있겠지
시동이 안 걸리는데
못 떠나게 하는 것 아냐?
왜 멈추는 거야?
여기서 기다려
뭐가 보이니?
어딜 가는 거야?
애쉬리!
난 여길 떠나야 돼
난 여길 떠나고 싶어
우릴 떠나지 못하게 하는거야
내말을 왜 안들어?
난 내처가 칸도르의 귀신이
된 것 같은 생각이 들었다
사지를 잘라내는
길만이
귀신을 막을 수
있을 것 같아
나는 당장 여길 떠나
공포에서 벗어나고 싶다
나는 숲 속에서 움직이는
검은 그림자를 봤다
그리고 틀림없이 이 책에서
되살아 난 것이 무엇인지 모르나
그게 날 쫓아다닐 것이다
좋아! 어디보자
- 그건 7이야
- 뭐?
다이아몬드
아냐 잠깐!
- 하트야!
- 맙소사, 7 하트 맞았어!
애쉬리! 카드가
맞는 것 같아
정말 놀랍군
아니야, 어떤 특별한
감식능력 같아, 말하자면...
- 직감력 같은 것 말야
- 이걸 맞춰봐
- 7
- 믿기어려운 일이야!
Q 스페이스
4 하트
8 스페이스
2 스페이스!
J 다이아몬드!
J 크로바
왜 잠을 깨웠느냐?
단잠을 깨웠으니
다른 놈들처럼
너희도 죽을 꺼다
한 사람씩
데려갈 것이다
무슨 일이 생겼어?
샤론의 눈을 봤니?
난 무서워 도대체
무슨일이야?
샤론, 그만둬!
애쉬리!
여길 빠져 나가자
그래
동이 트려면 몇 시간만
기다리면 돼
그렇게 오래
기다릴 순 없어
그래도 기다려야지
아침에 차를 타고
다리를 건너서...
그리고...
왜 샤론은 계속
무서운 소리를 내지?
나도 몰라
눈이...
하느님 맙소사! 샤론의
눈이 어떻게 된 거지?
만사가 잘 될 거야
스카티!
밖에 뭐가 있어
잠 좀 자둬
알았지
쉘리!
난 타고 있다!
안돼!
고맙다!
그 뜨거운...
불속에 있었으면
난 어떻게 됐을까?
이 고운 살을
태웠겠지?
함께해야해!
함께하자!
안돼! 안돼!
안돼!
함께하자!
그녀를 치라니까!
그녀를 치라고...
치라니까...
스커티!
왜?
이게 뭐지?
어떻게 해야하지?
그녀를 묻어야겠어
그녀는 우리 친구야
어떻게 묻어?
이미 죽었어
그녀는 죽었다고
지금 묻어줘야겠어
린다는 아직 자고 있어
- 내 생각엔...
- 난 여기서 나가야겠어
린다의 발이 저 꼴인데
어디로 데려 가려고?
다리 말고 다른 길이
있는지 우리는 모르잖아
하이킹 길이나 오래된 길 같은
것이 벼랑 옆에 있을 거야
말하자면 다리 말고
다른 길이 있을 거야
이봐! 린다는 저런 다리로
걸을 수가 없어
일어서지도 못해
구조원을 보낼 때까지
린다를 여기두자
- 뭐야? 너 미쳤어?
- 이봐 난 나갈 테야
그녀에게 무슨 일이
생기든 난 상관 안 해
그녀는 너의 친구야
네가 돌 봐야지
난 당장 여기에서
나갈 거야!
곧 너희들은
내 꼴이 될 거야
그런 다음 누가 너를
지하실에 가두겠니?
애쉬!
살려줘!
스카티! 넌 괜찮아
곧 날 거야
두고 봐
애쉬! 우리가 여기를
빠져나갈 수 있을까?
쉘리가 옳았어
- 여기서 우린 모두 죽을 거야
- 우리는 안 죽어
우린 모두 여기서
죽을 거야
우린 안 죽어
안 죽는 단 말이야!
어서 여기를
빠져 나가야 해
스카티 내 말
좀 들어봐!
다리 옆에
길이 있니?
스카티, 제발
내말을 들어봐!
스카티!
- 어서!
- 애쉬!
애쉬!
난 죽고 싶지 않아
넌 우리를 버리고
갈 생각은 아니지?
난 죽고 싶지 않아
우릴 버리고 가지 않지?
애쉬!
스카티, 제발
내말 좀 들어봐
다리 근처에
길이 있니?
길이 하나있어
좁은 길이...
그러나 나무들이...
그 나무들이
살아있어
닥쳐, 닥쳐!
린다!
닥치라고...
그녀를 죽여
죽이라니까
할 수 있으면
그녀를 죽여봐!
하느님!
저를 용서 하십시오
애쉬!
제발 날 좀 살려줘!
살려줘!
다시는 나를 못
데려가게 해 줘
- 제발, 제발!
- 다시는 안그럴께
약속할게
애쉬리!
날 좀 살려줘!
여기서 날 좀 살려줘!
애쉬리!
도와줘
여기서 나를 내 보내줘
난 다 나았어
이제 난
다 났단 말이야
이 쇠사슬을
풀고 내보내 줘
샤론?
난 이제 다 났어
애쉬!
쇠사슬을
풀고 내보내줘
이제 나는 다 났어
나는 너의
동생 샤론이야
넌 배신자야!
이 악마야 왜 너는 나를
이렇게 고문을 하지?
왜?
닥쳐!
앙갚음 할 거야
다른건 상관안해
잠 잘 시간이야
소용없어
소용없다니까!
때가오면 네게도
벌을 내리겠다
마셔!
한 시간 지나면
해가 뜰 것이고
우리는 함께 여길
빠져나갈 수 있어
너하고 나...
린다, 쉘리
아냐, 쉘리 그녀는...
우리 모두 함께
집으로 가게 될 거야
집에 가고 싶지 않니?
가고 싶지?
그렇지?
스카티!
함께하자!
내 사랑
뒷문으로...
총알, 총알이
더 필요해
앙갚음을 할 거야
앙갚음 한다니까
- 린다, 닥쳐!
- 우린 모두 죽을거야
- 닥치래두!
- 우리모두!
닥쳐!
나를 용서해 린다...
- 그녀를 쳐
- 난 말하고 있어
- 난 결코 나가지 못할거야
치라니까...
이 악마야 왜 너는 나를
이렇게 고문을 하지?
린다...
함께하자!
안돼! 안돼!
안돼!
함께하자!